Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter03/packages.po
Languages: zh_cn

source: MD5 sum: <literal>&zstd-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&zstd-md5;</literal>

source: Total size of these packages: about <returnvalue/>
zh_cn: 以上软件包的总大小：约 <returnvalue/>
